設計仕様書

1. タスクデーモン



2. クライアント

2.1 クライアント概要

2.2 クライアントの機能
2.2.1 タスクデーモンへの接続
クライアントはタスクデーモンにネットワーク経由で接続する。経路にはRMIを用いる。
2.2.2 クライアントの登録
クライアントはタスクデーモンに自らの識別情報を登録する。識別情報は、ホスト名、MACアドレス、IPアドレスの3つとする。
2.2.3 タスクの要求
クライアントはタスクデーモンへタスクを要求し、タスクを配分してもらう。その際、要求前に処理していたタスクを渡すこと。つまりタスクを1つ処理するごとにもう1つタスクを受け取る。
2.2.4 処理中の通知
クライアントはタスクの処理中、タスクデーモンに動作通知を送り続ける必要がある。



3. タスク

3.1 タスク概要
タスクとはひとつの処理の塊である。処理の内容は実装するアルゴリズムにあわせて変化させる。

3.2 タスクの機能
3.2.1 処理機能
タスクそのものに処理をする機能がある。よってタスクを受け取りある特定の関数を実行すれば処理が自動的に行われるようにする。
3.2.2 インプットデータとリザルトデータ
タスクにはインプットデータとリザルトデータを設定する必要がある。それぞれ型は自由に設定できるようにする。



4. タスク配分

4.1 タスク配分概要
タスク配分はタスクデーモンが持つ機能である。

4.2 タスク配分の機能
4.2.1 タスク生成
実装するアルゴリズムにあわせてタスクを生成する機能がある。
